Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен бұл туралы ойладым, 6-шы буын.
Ақырында мұны істеуден басқа амалым қалмады.Бірінші буын
Егер сіз Ұлы жын шайқасында жеңіске жетсеңіз...
Мүмкін біз Люсиді заңды түрде қайтара аламыз.
Бірақ...
Өйткені бәріне сене алмайсың
Жалаң шаралар жеткіліксіз
Барлығы турнирге құмар, қазір тамаша уақыт
Біз әдеттегідей өз командамызға қолдау көрсетуді жалғастырамыз.
Сахна артында Люсиді құтқару үшін бөлек отряд келеді.
Демек, бұл екі фронтты операция.
Мен сендерге жалындым, братандар!
~♪
Ертегі Соңғы уақытқа дейін
Сонымен Люси ұсталды ма?
Мен түсінбейтін бір жоспарға түсіп қалған сияқтымын.
Егер сіз Ұлы Жын шайқасында жеңіске жетсеңіз, оны қайтарып аласыз.
Сонымен турнирге қатысу кезінде
Бұл қамалға отыру үшін екі фронттық операцияның басталуы!
Міне, біз шарықтау шегіне жеттік...
Ұлы жын шайқасы
Нәтижелерді осы уақытқа дейін жариялаймыз.
6 орын... Quattropuppy 15 ұпай!
Ха, қараңдаршы.
5-орын... Blue Pegasus 30 ұпай!
5 орын? Бұл қиын.
30 ұпай?
Менің көңіл-күйімді қайта көтеру керек.
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Не, міне, нақты нәрсе келеді.
Қиындық – ең үлкен мүмкіндік бар түн.
Үшінші орын үшін екі команда тең.
Ламия шкаласы және су перісі өкшесі
40 ұпай!
Бұл фестивальдің соңғы күні ме?
Барлық гильдиялар ынталы.
Екінші орын 44 ұпаймен Sabretooth командасына бұйырды!
Ал бірінші орын...
Fairy Tail! 45 ұпай!
«Ертегі тактик»
Ұлы жын шайқасының соңғы шайқасы басталғалы тұрған сияқты.
Сәлем! Енді сіздің мүмкіндігіңіз!
Сәлеметсіз бе!
Барлығы турнирге сіңісіп кеткенде...
Люсиді құтқару үшін екі фронт операциясы?
Бұл жағдайда бұл ең жақсы таңдау болуы мүмкін.
Бірақ қамалға жасырын түрде қалай кіруге болады ...
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Менің жақсы ойым бар.
Бұл үмітсіз идея емес пе?
Хмм
Сіз не туралы айтып отырсыз? Хмм...
Қараңызшы, бұл тамаша бетперде.
Бұл тым күдікті.
Жарайды, ойланып қалдым.
Мира күткендей!
Бұлай айтсаң да, оның сендіру күші нөлдік.
Біз Люсиді құтқару үшін бар күшімізді саламыз.
Турнирде Эльзаға және басқаларға сәттілік.
Мұны маған қалдырыңыз. Мен Люсиді сұрадым.
Мен жауынгермін және жынмын.
Достарыңызбен қарым-қатынасыңызды көрсетіңіз!
Соңғы күн: Барлығына арналған аман қалу ойыны
Ұлы шайқас демонстрациясы басталады!
Дегенмен, бетіңіз көрсетілгеніне қарамастан, осындай бағдарламаға шығу үлкен батылдықты талап етеді деп ойлаймын.
Қай гильдия жеңеді...
Енді осы соңғы шайқастың ұрыс алаңы қандай болады?
Крокустар бүкіл қалада
Әр гильдияның мүшелері
Олар тарап кетті және күтіп отыр.
Қаланы айналып жүгіру
Егер сіз жау гильдиясының мүшелерін кездестірсеңіз, шайқас басталады.
Қарсылас таң қалғанда немесе күресуге қабілетсіз болғанда...
1 ұпай тікелей сол гильдияға қосылады.
Сондай-ақ әрбір гильдияда бір ғана көшбасшы болуы керек.
Басқа гильдиялар көшбасшының кім екенін білмейді.
Көшбасшыны жеңсеңіз 5 ұпай аласыз.
Енді теориялық максималды ұпай саны 45-ке тең
Әрбір гильдияда жеңіске жету мүмкіндігі бар.
Топ бір адам болып жұмыс істей ме, әлде шашырай ма?
Міне, стратегиялар қайшылыққа түседі, Кабо.
Қараңдаршы, жеңуден басқа амалымыз жоқ.
Люсиді қайтару үшін
Егер Нацу-сан мен оның достары бізді аман-есен құтқара алса.
Бұдан артық ештеңе жоқ.
Солай бола тұрса да, чемпионатты жеңіп алудың тағы бір мақсаты бар.
Бізсіз өткен жеті жыл
Гильдиядағы ащы болғандар үшін.
Жындардың даңқты шыңына кім ие болады?
Ұлы шайқас қойылымы басталды!
Міне, басталды!
О!
Міне, ақтық шайқас басталды!
Хмм, ол әлі де шашыраңқы.
Әрбір жеке адамды жою үшін стратегияларды қолданатын көптеген командалар бар.
Әркім қолынан келгеннің бәрін жасайды Кабо!
Сабретут, олардың әрқайсысының жауынгерлік қабілеті жоғары...
Әлі де таратылуда
Жұптасып дос ретінде әрекет ететіндер де бар...
Сондай-ақ үш адамнан тұратын топ үшін үш адамдық камера бар.
​​О?
А? Руфус не болды?
Қозғалмай тұр
​​О?
А, мынау... мынау!
Хмм?
Не... не болды?
Ертегі
Барлығының көздері жұмылып, қозғалмайды!
Не істеп жатырсың! Сол жігіттер!
Сіз нені айтасыз?
Мен ол жайлы білмеймін.
олжаны бірінші ұстаған жеңеді! Тездетіп өлтіріңіз!
Мені Fairy Tail-ның оғаш қылықтары алаңдатады...
Ах
Шынымен! Екі адам?
Кейбіреулеріңіз жаумен байланыста болдыңыздар!
Жақсы ма? Мен сиқырды мөрлеп жатқанда
Оо, оны маған қалдыра алмайсың!
Ашуланба
Толқынды күшейту!
О, бұл сиқырлы итбалық.
Жоқ! Мынау...
Уф
Мега мега медуза!
Жабайы!
Кваттропупи Новали төбелесе алмайды!
1 ұпай Lamia шкаласына қосылды.
Жеке 3 орын!
Аа, мен қызды ұруды елестете алмаймын.
Егер сіз солай ойласаңыз, оны қысқартыңыз.
Жоқ, мен бар күшімді саламын.
Біз теңіз түбінен 40 метр тереңдікте болғандықтан, бес атмосфера қысымындамыз.
Қалаған орын
Әуедегі төрттік!
Ақ азу!
Ах!
Су перісі Аланья мен Беттің өкшесі
Ұрысуға болмайды!
Blue Pegasus-қа 2 ұпай қосып, барлығы 32 ұпай!
Енді нүктелер қозғалады!
Бірақ Fairy Tail әлі қозғалмайды.
Сәлем Эльза!
Барып, жауды тез жең!
Мен шыдамсызданып барамын.
Уа, мен мұны істеп жатқанда
Ламия күшікті басып алмақшы болды!
Не болды? Сонша алыс па?
Ва... жабайы...
Ламия шкаласына тағы 2 ұпай қосыңыз
Барлығы 43 ұпай Кабо
Қасиетті Он Юра осында болғанша, Ламия жеңіледі деп елестете алмаймын.
Оны кім жеңе алады?
Ах~ Ол тірі!
Бізде Юра мен Арыстан болғандықтан, біз жеңілмейтінбіз.
Оон
Мықты бол, Шелия да!
Ашуланба
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Ах!
Ламияның Тоби мен Юканың алдында не пайда болды...
Бахус! Бұл жеңілмейтін!
Вик, 2-ден 1-ге дейін.
Кешіріңіз, жаным дірілдеп барады.
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ
Ой!
Мұнда тыныш ұйықтаңыз.
Ах
Стинг!
Кенеттен Сабер Стинг пайда болды...
Quattropuppy көшбасшысы Бахусты жеңіңіз
Sabretooth 5 ұпай жинаңыз!
Барлығы 49 ұпай, яғни...
Бұл кері қайтару!
Ең күшті гильдия Сабреттут бірінші орында!
Ахх!
Чикушо қарғыс атсын!
Егер бұлай болса, бұл жігітті жеңу үшін екеуміз керек!
Саке!
Мен қателессем, соққыға жығылдым...
А, Кагура келді!
Юка мен Тобиді жеңіп, Стингпен жеке жекпе-жек өткізіңіз...
Сәлеметсіз бе?
Кабо жоғалып кетті ме?
Бұл жақсы. Кагура мен Юрадан аулақ болыңыз.
Тек тозатынын біл.
Су перісі өкшесі
42 ұпайға 2 ұпай қосыңыз
Су перісі өкшесі Мириана
Сіз Quattropuppy рокер ойыншысын жеңген сияқтысыз.
43 ұпайға тағы 1 ұпай қосыңыз!
Ламия мен су перісі шынымен де қуып жетті.
Сәлем...
Күшіктер жойылып кеткен бе?
Жабайы Кабо
Жылдам қозғалатын нүктелер
...Бірақ Fairy Tail әлі қозғалмайды.
Жер бетінде не болып жатыр?
Бұл қандай ақша?
Люсиді құтқару үшін мен жеңуім керек.
Саған үйрететін кез келді
Иә?
Сондықтан біз сабырлы болуымыз керек.
Осы уақытқа дейін өткізген жарыстарда мен қарсыластарымның жауынгерлік қабілетін бағаладым.
Сиқыр, Психология, Мінез-құлық үлгілері, бәрі ойымда.
Біз оны есептеп, жүздеген миллион түрлі тактикаларды модельдедік.
Иә?
Бірінші буын Не?
Жау қозғалысының болжамы және нәтижелері Орналасқан жер туралы ақпарат Осы уақытқа дейін бәрі -
Менің есептеулерім бойынша
Стратегия хабарланған.
Әрқашан одақтастарыңызды жеңіске жетелеңіз
Бұл менің шайқасым
Бұл соғыс па?
Fairy Star операциясы іске қосылды!
Польнарефф?
осылайша өлу – табиғи нәрсе шығар, деп ойлаймын.
Fairy Tail ақыры қозғалыста!
Керемет, мен де финалдық жекпе-жекті көргім келді.
О? Эй сен қандайсың?
Бұл кім? Сол жігіттер
Бұл зиянкес.
Сен сол пері қызға көмектесуге келдің ғой, солай ма?
Fairy Tail?
Бетінде бір атмосфера.
Мәртебелі де, Қорғаныс министрі де жоқ.
Оны түрмеге отырғызудан басқа амалым жоқ. Оны алып кет.
Түсінікті
Қап, ей, эй, түрме ана жақта.
А? Ааа кешір
Мен жақында ғана осында тағайындалдым, хехехехе.
Мира-сан күткендей
Нихихихихи
Уау
Ай
Ауырсыну
Тез шығарыңызшы.
Ханшайым, қазір жақсы уақыт.
Бұл дұрыс.
Тұтылу 2-ні жоспарлауды бастайық
Жайылып, келесі межелі жерге барыңыз!
Бірінші буын
Баратын жер қандай?
Мен білмеймін.
Fairy Tail қозғалды!
Бұл қандай да бір стратегия болды ма?
Дегенмен, қазір ұпайларды қалай алуға болады
Менің ойымша, Кабо тым қатал.
Осы кезде Руфустың қозғалу мүмкіндігі 97%.
Мен оны көрдім хаха
Менің дұшпандарды табу қабілетімді бағаламағаныңызды қаламаймын.
Бәрін тазалап, сендерге берейік.
Жад жасау
Жұлдызды түн
Бұл сиқыр!
Бұл бірінші күні барлық жауларды жойған сиқыр.
Кирей Кабо
Аспандағы жарықты көргеннен кейін-
Төтенше жағдайдан 2 секунд ішінде жалтару
Бір қимыл сізге неше рет тиеді!
Бұл сиқырдың қасиеті – найзағай.
Тек Лаксус одан қорғана алады.
Хун
Ауырмайды және қышымайды.
Сіз нені қабылдадыңыз?
Жау қобалжып, ойы бұзылады.
Қарғыс атқыр...
Осы ойлаудың бұзылуына байланысты
Руфустың 68% мүмкіндігі бар...
Бізге жақындауға тырысыңыз
32% ағымдағы орында күту мүмкіндігі
Бірақ бұл жағдайда да
Біздің жұмысымызға айтарлықтай әсер етпейді.
Сіз не айттыңыз? Бірінші ұрпақ
Саана
«Ертегі жұлдызы» операциясы?
Мен бұл жеңіске жету стратегиясы екенін түсінемін.
Осы кезде Эльза солтүстік-батысқа қарай жаумен байланыса алады.
Жоқ, сәл күте тұрыңыз...
Бірінші ұрпақ айтқандай.
Ия, Эльза?
Сіз қорқынышты адамсыз.
Қаш, бірақ жең!
...!
Жеңіліс
Жоқ, жоқ.
Гаджил оңтүстікте жауды жеңеді
Қарғыс атсын... Ешқандай буксирді естіген жоқпын.
Өкінішті, ағайын.
ретімен? Олар бір уақытта келе ме? Маған бәрібір.
Хибики, сен жалғыз болсаң да қаш.
Рен
Мен бұл жігітті тоқтатамын!
Сіз тоқтайсыз ба?
Ертегіде-
Менің мұрағатымның есептерінен асып түсетін адам бар ма?
Міне солай болды
Тағы бір тұтқын?
Сен… сен сорлы! Қалай батылың жетті!
Грей фонтан алаңына қашқан жауды жеңгеннен кейін.
В 4 нүктесіне тура өтіңіз
Ой! Ұпайларды қатарынан ұтып алу арқылы
Fairy Tail қайтадан шыңда!
Өте күшті Кабо
Бірінші буынның стратегиясы толығымен сәтті болды!
Уау, бұл өте керемет!
Ювия жауды іздеу кезінде материалдық-техникалық қамтамасыз етеді.
Лаксус тікелей F8-ге өтеді.
Эльза S5-ке барады
Жау осы жерде жүріп жатыр.
Әй... Бірінші буынның лақап аты есімде.
Сол данышпан стратегиялық көзбен...
Көптеген ұрыстарда жеңіске жетті
Ертегі тактик Мэвис!
Ол қабілетті бала.
Бұл жай ғана емдік түрі емес еді.
Әй, байқадым, Ертегіні жасаған ол.
Ал, енді бұл елес.
Казуя-сан, кешіріңіз.
Негізгі
Уайымдама, қалғанын маған қалдыр...
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
Алшақтық
Бұл Қасиетті Ондық Юра!
Тенма көшбасшысы Ичияны жеңіп, 5 ұпай алыңыз
Күтілгендей, Кабо бұл турнирге ең мықты үміткер.
Ал біздің Шелия-тан
Lamia Scale 49 ұпаймен Mermaid Risley-ді жеңді!
Біз 1-орынға тең түстік! Шелия-тан күткендей!
Шелия Танте…
Жоқ, жоқ, бәрібір.
Бұл 1-орынға тең 3 команданың қызу тақырыбына айналуда.
Хмм, Тенма мұнымен жойыла ма?
Кабо саны айтарлықтай қысқартылды.
Бізді бұл жерден өте тартысты шайқас күтуге болады.
Әй, бірінші ұрпақ
Ақырында Юра мұнымен не істейді?
Сіз бұл туралы дұрыс ойладыңыз ба?
Мен бұл туралы ойлап отырмын, бірақ онымен қалай күресуге болатынын білмеймін.
Юра есімді адам керемет күшті.
Мен Обабаның бұйрығымен шығуға тырыстым, бірақ...
Бұл өте қанды
Люси
Бұл зертхана мүшелерінің жиналысы.
Иә?
Ах
Нихихихихихи
Нацу! Венди мен Мира да!
Мен...
Тыныш
Хмм...
Майлаушылар да бар.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Сіздің жұмысыңыз қазір жақсы сияқты.
О.
Мұнда қалай келдіңіз?
Жарайды, артқа тұрыңыз.
Жооооооо...
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Иә! Күткендей
Айтат
О
Уәде
Иә, мен киім ауыстырдым.
Барлығыңызға рахмет
Қарныңыз ашты ма?
Юкино да қол жетімді.
Балықтар да бар.
Менде бәрі жақсы
Қарама, Лили.
Неге мен?
Енді қалай құтыламыз?
Мүмкін болса, мені ешкім таппай қамалдан кеткім келеді.
Бір минут күтіңіз, кілт әлі алынған.
Алдымен мұрнында тыртығы бар адамды табыңыз...
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Оо?
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Не—!
Еден!
Бірақ жылдамдық жағынан біз теңбіз.
Мен киімімді ауыстырып жатырмын!
Уааааааа!
Ауыр екен...
Кешіріңіз, мен соңғы уақытта көп тамақтанбаймын...
Сәлем
Бұл не? Мен қайдамын?
Жарайды, мен оны қазір суға толтырамын.
Тұңғиыққа қош келдіңіз
А? ДДСҰ?
Сіз тұзаққа тамаша түстіңіз.
Иә?
Бұл тұзақ па?
Айналаңызға қараңыз
Бұл өлім қаласы, тұңғиық
Күнәкарлардың соңғы бостандығы
Бірақ бұл жерден ешкім шыққан жоқ.
Онда шірисің, ұры.
Бұл кім? Темеха
Мен Фиоре патшалығының ханшайымымын Хисуи Э. Фиоре
Сонымен, сен осы сарайдың ханшайымысың ба?
Қорқынышты
Қарғыс атсын, шығу қайда? Шығу!
Шығуды былай қойғанда, кіретін жерді де көрмеймін.
Мен не істеуім керек?
Ханшайым, сен кереметсің.
Мәртебелі жоқ кезде де сіз қамалды тамаша қорғадыңыз.
Ура!
Сәттілік Хисуи-сама!
Керемет шайқас қойылымында жан тебірентерлік шайқас жалғасуда.
Бізді бұдан былай бұдан да қызу шайқастар күтуге болады.
Мен мұнда келсем, сізді кездестіретінімді естідім.
Бірінші буыннан күткендей
Менің жадым сені ұмытып кете жаздады
Еске сала кетейін бе?
Өзіңізді есте сақтауға мәжбүрлемеңіз.
Мұнда аяқтадыңыз.
~♪
Ұлы жынмен күресетін Энбу ойынының ақтық матчы басталды.
Грейдің қарсыласы Руфус сабретті ме?
Амансың ба, Грей?
Алдыңғы Мен оны жеңе алмадым, солай ма?
Ертегі сиқыршысын бір қарсылас екі рет жеңе алмайды.
Мен бұл жолы ешқашан жеңілмеймін
Иә! Дұрыс, достарыңа сену керек!
Келесі жолы «Грей VS Rufus»
Ей, Грей, ол жігітпен күреспе.
Оны тез үрлеп тастаңыз!
Сұр Сәттілік!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory